‘Thanh tựu đã đạt được
© Hợp tác chiến lược: Đã triển khai thành công tại các trường: Đại học FPT, Swinburne
Vietnam, Greenwich Vietnam, Đại học Gia Định, Hutech, Sư phạm Kỹ Thuật TP.HCM,
... và còn rất nhiều trường đại học khác.
© Đối tác tuyển dụng: ITviec, VNG, HDBank, Techcombank, Renova Cloud,
G-AsiaPacific, Katalon, VIB, VP Bank,...
Hon 1000 sinh viên dat chứng chi AWS Certified Cloud Practitioner sau mỗi mùa Bootcamp.xx
Điều kiện tham gia:
+ Là sinh viên trường Đại học Bách khoa TP.HCM.
+ Sinh viên năm 3 (hoặc năm 4) dang trong giai đoạn tìm kiếm công ty thực tập.
+ Có nguyện vọng học hỏi, kết nối, mong muốn tìm hiểu để có thêm kiến thức về lĩnh vực điện
toán đám mây.
+ Đây là chương trình miễn phí. Tuy nhiên sinh viên cần tạo account AWS và chuẩn bj ít nhất
$20/tháng dé làm lab. Lưu ý, khoản phí này là khoản chi phí làm lab trên account cá nhân sinh
viên, không phải đóng cho chương trình.
Nếu sinh viên quan lý tài khoản tốt thì chỉ phí làm lab sẽ thấp hơn hoặc có thé không tốn và
ngược lại.
Sinh viên tham gia chương trình cần đảm bảo các yêu cầu đầu ra sau:
+ Hoàn thành 1 project và bản báo cáo trong suốt quá trình thực tập tại doanh nghiệp.
+ Project phải được xây dựng trên nền tang điện toán đám mây Amazon Web Services.
+ Tham gia học tập/làm việc tại văn phòng AWS it nhất 1 ngày/tuần. Thời gian cụ thể sẽ được
team admin sắp xếp theo từng ngày.
+ Sau khi boàn thành project phải viết báo cáo kèm video demo và giải thích chỉ tiết. »
AI
Ngoài kiến thức chuyên môn về ngành Khoa học và Kỹ thuật Máy Tính - Công nghệ Thông tỉn, %
chương trình đảm bảo/ cam kết trang bị cho sinh viên (SV) đầy đủ kỹ năng sau:
(DN sẽ chấm điểm kỳ thực tập cho SV theo tiên chi trong bảng dưới đây — mẫu bằng điển đính kèm - A
file D4). nee
IN
n—.—=
Kha năng xác định được vai trò, vị trí và công việc của minh trong nhóm.
Xác định được quy trình làm việc trong nhóm một cách rõ ràng.
Khả năng cộng tic với các thành viên khác trong nhóm. Khả năng trao đồi 15
với các thành viên trong nhóm để phối hợp thực hiện các nhiệm vụ chung
và nhiệm vụ của bản thân. Khả năng dung hòa được các hoạt động của
mình với tiến độ chung. Khả năng giúp đỡ các thành viên khác nêu có thể
để cùng đảm bảo hoàn thành kế hoạch nhóm đúng tiền độ.
2
